بار خدایا
بر محمد و خاندانش درود فرست
و برکات زمین و آسمان را
به ما ارزامی دار
که بیگمان تو بر هر کار توانای
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و اوه که از دماغ نفر و رحمت رو نزده میرده
و همون ولی الحبیب
سدای ایمان
رادیو معارف
سدای فضیلت و فطرت
پرسمان انقلاب
بسم الله الرحمن الرحیم و به این استعین
نمخیر و ناصر و موین
عرض سلام و احترام دارم خدمت شما شنوندگان عزیز
همراهان خوب رادیو معارف
در هر کجای ایران اسلامی که هستید
دستدائی ما رو میشنوید
انشاله که سالم و سرفراز و تندرست باشید
بند محسن و مومنی هستن
با یک دیگه از برنامه پرسامان انقلاب
از این رسانه دینی یعنی رادیو معارف
در خدمت شما عزیزان هستیم
انشاله که بتونید تا انتهای برنامه رو همراهی بفرمید
و از این برنامه بهرمند بشید
برنامه امروز رو آغاز میکنیم با ذکر سلوات بر محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجیل فرجه
در ابتدای برنامه راه ارتباطی رو خدمت شما از این اعلام میکنم
شماره تلفونای راژی موارف 329 10 551 و 552 با پیش شماره 025
و همچنین سامانه پیام کتاه ما 30553
در استیدیو زبط برنامه پرسوان انقلاب گفتگو میکنم با استاد عرجمند
و جتالسنب المسلمی جنامی دکتر محمد علی لیولی
استاد حوزه و دانشگاه که در این برنامه در خدمتشون هستیم
انشاله که بتونید این گفتگوی ما رو تا انتها بشنوید و بحرمد بشید
جناب استاد سلام خیلی خوش آمدید
سلام علیکم و رحمت الله
ارزه سلام و عدب و احترام
خدمت هستالی تیعیقننده برنامه
و عبامل اجرایی
و خدمت شنواندگان عزیز
بله خیلی متشکرم
ممنونم خیلی خوش آمدی جناب استاد لیالی
انشاله بتونیم بحث و گفتگوی خوبی رو
با همدیگر داشته باشیم
و شنوانده هاونم بتونه از این گفتگوی ما
بحرماند بشن
اگر در خلال برنامه سالی داشتید
نکته داشتید میتونید به 3553
پیامک بزنید تا انشاله
بتونید ما مشارکت شما برنامه خوبی رو
تقدیمتون کنیم
انقلاب
انقلاب اسلامی
جسم من
جان من
خون من
خراحامی
در خدمت شما عزیزان هستیم
با برنامه پرسومان انقلاب
از رادیو معارف
تشکر کنیم از همه شنمندهایی
که برای ما سوال میفرستن
خب جنب سلویلی سوالاتی جلوی ما هستش
خیلی زیاده البته فرصت هم کمه
امیدوارستم که بتونیم در این برنامه
به بخشی از سوالات در واقع بپردازیم
و حضرت حالی پاسخگو باشی
سوال اول
سفر 913
289 شماره تلفون شنوانی محترمی هستش
که این سوال رو برای ما فرست دادن
گفته میشه باید اصل انقلاب
برای انجام اسلام و پیاده کردن احکام اسلامی بوده
الان من سوالی که دارم اینه که
با این همه خجوم فرهنگی و بیبندوباری و بردهجابی
که در جامعه ما روز به روزم داره بیشتر میشه
و هیچ کس جلو دارش نیست
آیا به اون اهداف انقلاب رسیدیم یا نه؟
ممنون و متشکر از این سوال کننده عزیز
تحلیل این که آیا به اهداف انقلاب اسلامی رسیدیم یا نرسیدیم
بحث مفصلی داره
ولی در این مختصر مخیم ارز بکنیم
که برای فهم
این که به اهداف و آرمانها رسیدیم
یک آرمانهاییست
یه اهدافیست که از دل
مبانی فکری و معرفتی
و رحبران انقلاب بیرون میاد
در مقابل آرمانها و اهداف
واقعیت هاست
حقیقت هایی که ممکن شما
برای رسیدن به اهداف
با مبانی مواجه بشید
همون گونه که برای رسیدن به اهداف فرصتهایی وجود دارد
بله
طبیعتا برای رسیدن به اهداف موانعی هم وجود دارد
اگر مختصر بخواییم عرض بکنیم
بله انقلاب اسلامی به دنبال اهدافی بود
که اجمالا به اون اهداف کم یا بیش رسیدیم
البته به تمام اهداف و به تمام واقعیتها نرسیدیم
ما در حال رسیدن به قله ها هستیم
برای رسیدن به نکه قله ها موانی هست، محدودیت هایی، سختی هاییست، مشکلات هیست
در مراحل با توجه به واقعیت های موجود زمان و مکان و حوادث و اتفاقاتی که روخ خواهد داد
طبیعتا شما برای رسیدن به اهداف با موانه بسیاری مواجه هستید
یکی از مهمترین موانه شما دشمن شما هست
شما یک موجود زندهی هستید که دشمن دارید
دشمن هم مشغول فعالیت هست
این که این شنوانده ای عزیز به درستی اشاره کرد
که حجوم فرهنگی ما تعبیر بکنیم به شبیخون فرهنگی
تعبیر مقام مزم رهبری بیوندوباری ها
بدهجابی ها بیهجابی ها
اینا همه نبانی ایست که برای بر سر رسیدن به اهداف وجود دارد
اجمالا ما اهداف امون اهداف اصلی انقلاب استقلال
آزادی جمهوری اسلامی بود که قبل از انقلاب شهر می دادیم
و بعد از انقلاب شهر این رسیدیم
ما امروز استقلال داریم
امروز آزادی داریم
امروز جمهوری اسلامی داریم
امروز یه جامعه اخلاقی داریم
جامعه معنوی داریم
این همه دستاوردهای انقلاب اسلامی
در ارساهای مختلف
این همه دستاوردهای انقلاب هست
بله در برخی از اهداف
ممکنه با موانی
مواجه باشیم موانه ممکنه
یا در درون ما باشه
یا بیرون باشه که به تعبیر این شنوانده
عزیز حجوم فرهنگی تهاجم فرهنگی
کارگزاران فرهنگی
و مدیران فرهنگی
باید حواسشون نسبت
به این تهاجمات دشمند
مثل گسترش بیگندواری ها
مثل گسترش بیهجابی ها
و مانندین ها باشن که بحث مفصلیست
که برای مقابله با
برخی از منکرات چه باید کرد
اون بحثی دیگری بود
با توجه این که خب مخاطب رادیو محارب جنب
بسیار بخشی از جامعه دینی
ما هستن و شنونده
این رسانه در واقع دینی هستن
همیشه این سوال براشون متره هست
که واقعا ما
خلاصه این همه شهده هایی که
تقدیم کردیم این همه ایستارگرانی که
رفتن خانواده های شهده ها
خب همه اینا برای تحقیق احکام اسلامی بوده
از طرف دیگر خب میبینیم که در جامعه ما
در هر حال با توجه به اون فشار فرهنگی که دشمن داره در حوضهای مختلف
حالا از جمعه هجاب که این شنونده محترم هم پرسیده بودن
تو این حوضها ما با چالش هایی رو بروستیم
این که آیا انقلاب در این زمین ها به اهداف خودش رسیده یا نه
پس اینجا یک پاسخ مطلق نمیشه داد
که اصلا کلی رد کنیم
یا تعیید کنیم
اهداف نسبیه رسیدن به اهداف نسبیه
ممکنه در بعضی از جهاد انقلاب
به اهداف خودش رسیده است
مثلا رشد علم
و شکوفایی و دستاوردهای علمی
در عرصه های مختلف
و امروز افتخار میکنیم در بسیاری
از جهاد جمهوری اسلامی
از رتبه های برتر علمی
در هوا و فضا و صناعه راقبت های علمی و بسیار از اینها رسیدیم
در برخی از عرصه ها موفقیت های ما نسبیه
ما اگر بخواییم بحث بیبندواری و بیهجابی رو نسبت به قبل از انقلاب مقایسه بکنیم
قطعا به اهدافمون رسیدیم
این شنوانده عزیز ممکنه قبل از انقلاب رو نیده باشد
بیبندواری ها و بیهجابی ها و گسترش بسیاری از مفاسد
در قبل از انقلاب توسط خود حاکمیت و حکومت و دولت انجام میشد
و نیده باشه
امروز دولت ما دینیه
دولت به دنبال بحث و گسترش بیبندواری نیست
دولت به دنبال گسترش بدهجابی و بیهجابی و منکرات نیست
بله ممکنه دشمند در حال تهاجمف هست
امیدواریم که مجموعی دولت دولت اسلامی نقوه موجیه
دولت اسلامی مجموعه حاکمیت و حکومت دست به دست اهم بدیم
با تعامل با همفکری با نخبگان و با کمک از مردم و اخشار مختلف مردم
به توانی نسبت به مقابله با وحث پدیده های منکراتی مثل بیبندباری و بیهجابی اینها مقابله بکنیم
بسیار خوب خیلی ممنونم و چکرم همینطوری باشه که انشاءالله شما فرمودید
مسئولین در کنار مردم همه دلسوز هستن همه مخصوصا سر مسئله فرهنگی و آینده فرزندانمون بسیار دغدغه دارن همه انشالله که بتونیم با همدلی و همراهی و همکاری این مشکلات و این چالش هم انشالله فائق بیاییم و غلبه کنیم
سپاس گذارم از شما عزیزانی که ما رو همراهی کردید فرصتی رو میگیریم باز میگردیم با شما هستیم
لاله ها من خاک پاید
تو داری ریشه در سجاده اشق
به جان می خانمت تا بی نهایت
بلندان نام تو خرشید تابان
که با عشق تو من
عاشق ترینم
به ایمانم قسم
که بر نتابم
اگر بیگانه در خاکت ببینم
ایران
بنده مخصد مومنی گفتگو می کنم با جماعه دکتر لیالی
و امیدوار استم که این گفتگوی ما براشو محضان هم مفید بوده باشه
صرف مصد دوازده بیستایک پنجه و هشت
چار شماره یه تلفون شنوانده محترمی هستش
که جنوب استر لیالی این سوال رو برای ما فرست دادن
چرا اکثر کشورهای منطقه در اجلاس شرم و شیخ شرکت کردن
ولی ایران این فرصت رو از دست داد؟
ممنون و متشکر. سوال بسیار بروز و سوال مهم میست.
من یکی دوتا نکته ارز بکنم که شرموشیخ کجاست و علت نشست اخیر برخیز کشورها در شرموشیخ کجا بود.
شرموشیخ در شبه جزیره سینا در مصر قرار داره.
فاصله میان دریای سرخ و خلیج اقابه هست.
یه منطقه توریستیه. منطقه گردشگریه در ساحل دریا.
کشور مصر معمولا نشست های منطقی و بین المللی و خواهش در شرم و شیخ
درسته
اصلا کلمه شرم و شیخ در عدویات سیاسی معنای خاصی دارد که بسیاری از اجلاس های منطقی و حتی اجلاس های جهانی در شرم و شیخ برگذارد
اونه یک تاریخ علوم سیاسی خوندن کاملیت هستن
بله میدانم بسیاری از نشست ها و تعافق هایی که در شرم و شیخ اتفاق افتاد
شرم و شیخ رو نماد صلح و گفتگو در منطقه و خواهر میانه و حتی جهان میدانن
اگر یاسر عرفات و رئیس رژیم سیمسیدی مخواهم با هم صلح بکنن میرن در شرم و شیخ
هر کجا مخواهم صلح بکنن توافق بکنن میرن شرم و شیخ نماد صلح جهانی شد
نماد نشست های جهانیه
در این تحولاتی که بعد از توفان و لخص ها اتفاق افتاد و حوادث و این ها
در همین اخیر سرانه دقریبا در حدود بیس کشور از کشورهای منطقه مثل ترکیه مثل قطر و کشورهای عربی و امریکا و از اروپا، آلمان، فرانسه، ایتالیا و دبیر کل سازمان ملل در نشست شرم و شیخ شرکت کردن.
چند نکر توجه بکنیم درست مصر میزبان است اما میزبان اصلی امریکا است
امریکا دعوت کننده این کشورها برای گفتگوی در شرم و شیخ است
موضوع گفتگو چیه؟ سلح در فلسطین غزه بس نکته دوبون
ابتکار سلح در غزه جالب اینه که این نشست باید در موقعیتی برگذار بشود
که آقای ترام با عنوان برنده جایزه سلح نوبل انتخاب شد
از گذینه های اصلی جایزه سلح نوبل هست
اتفاقا سرسدا و اتفاقا در همین شرمون شیخ اعلام شد
که آقای ترام هست شد از گذینه های جایزه سلح نوبل
و رحبر مخالفان بلنسایلا با عنوان برنده جایزه سلح نوبل مطرح شد
نکته سوام این که بیس کشور در این اجلا شرکت کردن
خب بسیار از کشورها شرکت نکردن
سه گروه در این اجلاس شرکت نکردن
یک هماس
تصمیمگیر اصلی سلح در فلسطین
در غزه هماسه
هماس شرکت نکرد
دوم رژیم سیمیسی نتانیاهو هم شرکت نکرد
جمهوری اسلامی هم شرکت نکرد
پس غایبان اصلی اجلاس شرمشه
سه گذینه برترن
ایران، اسرائیل، هماس و فلسطین
یعنی تصمیماتی در شرم و شیخ
ما خواهد گرفته بشه
که سی انصر تأثیر گذاره
در تعبولات منطقه درش حضور
نداره
پس ما فقط حضور نداریم
اسرائیل هم حضور نداره
خود جریانهای فلسطینی
مثل هماس و جهاد اسلامی
و بقیه گروه ها هم حضور نداره
شوه نمایشی برای ترامپه
چند نکته رو عرض بکنم
نکته چهارم
این نمایش
اولا همه میدونست که مایو ترامب در اونجاست
ترامب داره این نمایش رو اجرا میکنه
ترامب حضور داره
ترامب ابتدا میره در اسرائیل در کنیس سخنرانی میکنه
از اونجا میاد در اجلاس شرم و شیخ شرکت میکنه
دو تا احتمال هست
یکی ایران شرکت کند با بالاترین سر
جناب های دکتر پیزشکیان با من رئیس جمهور
بیاد در یک اجلاسی شرکت بکنه که آقای ترامب به امریکا حضور داره
این احتمال که دقیقه نوت هم آقای نتانیاهو به واسطه آقای ترامب هم بیاد در اجلاس شرمششیخ وجود داره
شما تصور بکنید امریکا و اسرائیل به ما حمله کردن
جنگ دوازده هزار و هزار بر ما تحمیل کردن
بعد از دوسته ماه بعد از چند ماه آقای پزشکیان
یا آقای دکتر اراخچی وزیر امور خارجه بره در کنار دوته کشور محاجم حمل کننده شرکت بکنه
حالا با هم دست بدیم یا گفتگو بکنیم یا مثلا بقیه تحولات دیپلوماسی که مرسوم هست
من بر اینکه چرا شرکت نکردیم عبارت جناب آقای دکتر اراخچی وزیر محترم امور خارجه رو
که اتفاقا عبارت بسیار غشنگیست رو بخونم
جناب های اراخشی فرمودن که رئیس جمهور و محترم آقای پزشکیان و من نمیتوانیم با همتایانی که به مردم ایران حمله کردن و ما را تحدید و تحریم کردن تعامل کنیم
در بقیه حضور ما تعییده
حضور ما یعنی آقای ترامپ آقای نتانیا دستتون درد نکنه با ما حمله کردید
چند ماه قبل با ما حمله کردن تجاوز کردن
حالا با ما بریم در نشستی شرکت بکنیم که آقای ترامب جنایتکار
و آقای نتانیاه جنایتکار حضور دارن
اتفاقا بسیاری از تحلیلگران کشورهای عربی و کشورهای منطقه
گفتن ایران زیرکانه عمل کرد
و رمز معفقیت در این بود که در اجلاس شرم الشیخ شرکت نکرد
طبیعتا شرکت در اجلاس شرموشیخ اززتمندانه نبود
مخالف اززت مسلحت و حکمت دیپلوماسی جمهوری اسلامی ایران
بله بسیار خوب خیلی ممنون و مچکرم
پاسخ کامل رو از جناب استاد لیلی دریافت کردیم
خب این ذات خبیص استقبال همواره همیشه بوده که
از یک طرف میاد و حالا یا خودش
یا اون اناثار تروریسی که در اختیارداره رو مجهاز می کنه
سلاح میده همه جارو به
جنگ و آتش و خون ریزی
از طرف دیگه حالا
ادعای سلح و اجلاسی های این شکل
و خلاصه خودش رو
بامران منجی مطرح کردن
این هم سوی دیگر
این ماجره هست و به طبیر شما
خب این حرکت بسیار
دقیق بود که دستگاه دیپلماسی
ما انجام داد و
حالا این شنونده محترم پرسیده بودن که
فرصت رو از دست دادیم نه
نه اطلاعا فرصت به دست آوردیم
دیپلوماسی اززتمندانه رو
نشون دادیم
و کشورهای جهان و مردم جهان هم
از این شویه نمایشی با خبر شده
بسیار ممنون و مچکرم
سباسکرام از همراهیتون تا به نجاب و برنامه پرسوان انقلاب
میریم و برمیگردیم
همچنان با شما عزیزان هستیم
از این مردم بماند
اگر هفته اکتوبر روخ نمی داد چه می شد؟ آیا اسرائیل به هدفش رسید؟ پیروز واقعی در تغییر موازنه که بود؟
ممنون و متشکر از این سؤال کننده عزیز. این سؤال بخشی از جامعه ما و حتی بخشی از نخبگان فکری و معرفتی جامعه ماست.
عملیات توفان الاخصا و بازیگران این عرصه تحولات مهم منطقی و جهانی قابل توجه است
خب برای پاسخ به این سآل مقدماتی میخواد که من فرصت ندارم اونها رو مطرح بکنم
ولی اجمالا میخواهم ارز بکنم که از زمان پیدایش رژیم سهونیستی دقیقا 1948
تا عملیات توفان الاخصا
هفته اکتبر
اسرائیل همیشه محاجم بود
فلسطینی همیشه مدافع بود
نکته مهم میست
نشنه منده عزیز دقیقه بفرمایم
اسرائیل هیچگاه فکر
نمی کرد
که جهان اسلام نه
جهان عرب نه
دولتهای عربی نه
کل جریانهای فلسطینی نه
یک جریان از جریانات
و فلسطین در سرزمین
کوچکی به نام غزه
این جرعت و جسارت را داشته باشد
که به رژیم
سیه یونیسی اسرائیل
حمله کند
حالا ما میگیم اسرائیل
نمیدانیم
میگن پنجومین ارتش جهان است
نه ده تا ارتش
بزرگ جهان است
نه تمام امریکا
تمام اتحادی اروپا
ناتو همه پشت سرشن
که داره حمله میکنه
یک گروهی که با سنگ انتوازش رو شروع کرد
هارا رسید به موشک های ابتدائی
موشک بالستیک نداره، هاپیما نداره، پهباد نداره
امکاناتی که رژیم سیونستی داره
یک صدومش رو هم حماس نداره
حماس معفق میشه برای اولین بار
حمله بکنه به سرزمین هایی که در اختیار رژیم سیونستی
مال رژیم سیونستی نیست، سرزمین های مادری خودشونه
اشغال شده
بر علیه اشغالگران کسانی که در خانه و کاشانه اونها نشستن حمله کردن
نکته دوم
برای اولین بار یک تشکلی به نام هماس به جهاد اسلامی عملیات رو شروع میکنن که
جمهوری اسلامی خبر ندارد
هزبالله خبر ندارد
جریانهای مقامت خبر ندارد
حتی رهبران سیاسی هماس هم خبر ندارد
نکته مهم نیست
خدا رحمت کنه شهید یحیی سنوار رو و شهید محمد زیف رو فرماندهان نظامی تصمیمی میگیرن که فرماندهان سیاسی خبر ندارن
یعنی اسرائیل روده است خورد اگر مثلا جریان سیاسی هماس خبردار بود اگر ترکی خبردار بود اگر قطر خبردار بود اگر مثلا لبنان خبردار بود اگر ایران خبردار بود ممکن بود این قضیه لو بره
اسرائیلی که پیچیده ترین پدیده اطلاعاتی و امنیتی را داشت قافل گیر شد
این نکته دوم
نکته سوم
برای اولین بار از پیدایش رژیم سیونیسی که حرس کردیم به سطح رسمی 1948 تا کنون
در این عملیات چیزی در حدود 1000 تا 1500 اسرائیلی کشته شدن
اسرائیلی های ترسو هیچگاه انقدر کشته را نداشتن
حالا چقدر زخمی نمیدانیم عددها مختلف دویس اسیر دادن
یه ارتش تا دندان مسلن رزمندگان هماس با ابتدائی ترین وسائل به رژیم سیونستی حمله مکنن
با موتورسیکلت پیاده در حالی که افسران ارشد رژیم سیونستی با لباسهای خواب و لباسهای شخصی آزاد در خوابگاهاشون خابیده بودن
خب ما بتونیم در این جریان هماس دویس اسیر اسرائیلی بگیره برگ برنده بود
نکته بعدین که اسرائیل در این هفته اکتوب
ضربه بسیار سختی خورد
یک اون عبوخت شکست ناپذیری اسرائیل شکست
بله
اسرائیلی که از 1948 تا 1983
و بیش از هفت جنگی که کشورهای اسلامی
مصر
سوریه
ارتشهای عربی
جمال عبدالناصر
این نام ها نام های بزرگیست
با اسرائیل در افتادن و شکست خوردن
حالا اسرائیل در مقابل یک جنبش مردمی به نام همه همه شکست خوردن
هیمنه پوشالی فروخت
هیمنه فروخت
یک
دوم
ناامنی به سرزمین های اشخالی برگشت
یعنی چی؟
یعنی شهروندان اسرائیلی با یک موشک کاتیوشیا یک موشک ابتدایی باید برن تو پناگاه ها زندگی بکن
اینهایی که آمده بودن اسرائیل سرزمین بهشت معود اونهاست
آمدن رفتن در پناگاه ها و ناامنی
مهاجرت معکوس برای اولین بار داره اتفاق برن
شهرهایی که متصل به شهر غزه هستن از جمعیت تخلیه می شوند
حالا فشارهای اقتصادی و اختلافات داخلی و بحثهای دیگر بماند
نکته بعدی هماسی که نیروی دفاعی بود تبدیل به نیروی محاجم شد
از این به بعد در عرصه تحولات منطقی و جهانی هماس تصمیم گیره
هماس باید شراعت رو تعییم بکنه
امریکا باید فشار بیاره
اسرائیل باید فشار بیاره
که در غزه سل اتفاق بیاره
کی باید سل بپذیره
همازی که تابال مشرویت نداشت
همازی که قرار دزبین بره
قضیه که قرار هست با خاک یکسان بشه
قضیه که آزمایشگاه چند ست تون بومبه ها شد
حالا تصمیمگیر ما سلح نمی کنیم
ما آتش پس رو نمی پذیریم
ما آتش پس رو می پذیریم به این شرط به این شرط
هماز داره بر رژیم سه هیونیسی شرط تعییم میکنه
تبایی رژیم سیونیستی به هیچ کدوم از اهداف نرسید
نه تنها به اهداف نرسید
زربه های سنگینی اسرائیل برخورداشد
و همینطور از همه بیداری ملت ها
بیداری جهانی
کی فکر میکرد در دانشگاه های امریکا
در دانشگاه های اروپا
اعتراضات بر علیه رژیم سیونیستی شکل به پذیره
هفته اکتوب باعث شد مسئله فلسطین مسئله جهان و جهانی شدن
چرا مستاد من یادم هست که همون روزهای ابتدایی پونزده میهر 3402
مقام ازم رفت و یک جمعه ای رو فرمودن
رونم ابلیم این که منطقه ما امروز به این عملیات نیاز داشت
من برداشت خودم اینه که اگر این اتفاق نمی افتاد
اون پیمان ابراهیم و برنامه ای که امریکا داشت
زودتر به در واقع به سنجاب میرسید
توفانالاخصا تمام اونها رو اجوری نخشه و راب کرد
ببینید توفانالاخصا سهری بود
که بر همه سهرهای اسرائیل چربید
اصای موسا بود
که اجداهای رژیم سیهونیستی رو بلید
قرار بر این بود
یک هماس از بین برود
جریانهای مقابلت از بین برود
سلح ابراهیم اتفاق بیفته
همه کشورها به فرایند سل بپیوندن
پدیده تبیعی شدن سل ابراهیم
و پیوستن کشورهای منطقه حتی جریانهای فلسطینی به سل ابراهیم
پایان بپذیرد
و عملا امریکا و رژیم سیونستی
در طرح سل ابراهیم شکست بخورن
نه تنها پدیده سل ابراهیم
سل ابراهیم یعنی چی؟ یعنی پذیرش رسمی کشور جعلی اسرائیل
نتنا این پدید اتفاق نیفتاد که رایه جدید و روح جدیدی در دل جریان مقاونت
یک در سرزمین غزه، دوم در کرانه باختری، در قدس اشخالی
و سوم در منطقه و چهارم در جهان بر علیه رژیم سیونستی اتفاقی افته
توفان الاخصان نشان داد که چگونه روح اندک با تدارکات و امکانات بسیار کم
اما با ایمان و ازن راسه میدرانه محصول سالها تلاش جنایت خارانه دشمن رو
که زرف چند ساعت دید کنه و به هوا بگیرسه
حرف آخر توفان الاخصان نشان داد
رژیم سهیونستی منفور ترین
منفور ترین رژیم در نزد مردم جهان است
بسیار عالی همینطوری که فرمو دید
و جا داره که در انتهای برنامه
یاد کنیم از همه شهده
به ویژه شهده در این دو سال اخی
شهده جبه های مقاومت
سیدحسن اسرالله فرماندان شهید
و از خودماند متعالی میخواییم که انشالله
ما رو ادامه دنده یه راهی اونها قرار بده
تشکر میکنم از حضور جناب استود دایولی
در برنامه پرسامان انقلاب
و سپاس کازارم از همراه شما شنماداری محترم
با این برنامه
به 3553 پیمک بزنی
سالت خودتون رو برنامه ما رسال کنید
اگر نکته بود اتفاق برنامه ما بفرستید
تا انشاله بتونیم برنامه خوبی رو تقدیمش رو معیزان کنیم
انشان رو بتونیم در جلاسات بعد و در برنامه بعد
بازم در خدمت شما باشیم
با برنامه پرسوان انقلاب زمین
تشکر از کارشانست محترم برنامه
و همچنین خداقوبت به تقییقان خوب برنامه جنابایی عبدالله جوادی
و سایر همکارانمون در پخش راژیو معارف
از خدمت شما مرخص میشیم
و در انتها این دعا رو میکنیم که
خدایی چنان گنسر انجام کار
تو خوشنود باشی و ما رستگار
التماس دعا و خدا نگهدار
ای ایران ای مرز پرگ و حد ای خاک ارسد چشمه هنر
دور از تو اندیشه مدان پاینده امانی و جاودان
ای دشمن ارد و سنگ خاره ای مناهنم
جان من فدای خاک پاک میهنم
نهره تو چون شد